БУХГАЛТЕРСКИЙ УЧЁТ - USE CASES

1. Создать бухгалтерскую проводку (дебет-кредит)
2. Просмотреть проводки за период
3. Отменить/сторнировать проводку
4. Создать счёт в плане счетов
5. Просмотреть план счетов организации
6. Редактировать счёт в плане счетов
7. Просмотреть обороты по счёту за период
8. Просмотреть сальдо по счёту на дату
9. Создать/закрыть бухгалтерский период
10. Просмотреть оборотно-сальдовую ведомость за период
11. Настроить правила автоматической генерации проводок из операционных событий
12. Просмотреть связь между операционной операцией и бухгалтерскими проводками
13. Сверить данные операционного и бухгалтерского учёта
14. Просмотреть проводки с аналитикой (по теплицам, партиям, сортам)
15. Заблокировать проводки закрытого периода от изменений
