ОПЕРАЦИОННЫЙ УЧЁТ - МАТЕРИАЛЫ И УСЛУГИ - USE CASES

1. Создать операцию поступления товара на склад
2. Создать операцию списания товара со склада
3. Создать операцию перемещения товара между складами
4. Просмотреть остатки товаров на складе на текущую дату
5. Просмотреть историю движения конкретного товара за период
6. Отменить операцию движения товара
7. Создать новый склад для учёта товаров
8. Редактировать данные существующего склада
9. Закрыть/деактивировать склад
10. Просмотреть все активные склады организации
