ОПЕРАЦИОННЫЙ УЧЁТ - ПРОИЗВОДСТВО - USE CASES

1. Создать операцию списания материалов в производство
2. Создать операцию выпуска готовой продукции
3. Просмотреть остатки незавершенного производства
4. Просмотреть историю производственных операций за период
5. Отменить производственную операцию
6. Создать/редактировать производственные метаданные (теплица, партия, сорт)
7. Просмотреть производственные затраты по теплице/партии/сорту
8. Просмотреть выход продукции по теплице/партии/сорту за период
9. Связать затраты труда и энергии с производственной операцией
10. Просмотреть все активные теплицы/производственные площадки
11. Просмотреть расход материалов по конкретной партии производства
12. Сравнить плановый и фактический выход продукции
13. Просмотреть загрузку теплиц на текущую дату
14. Закрыть/завершить производственную партию
